❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
කුමක් ද?
එය හිස් ඇයි?
ඒ මගුලේ අවජාතකයෝ!
ඔවුන් මෙතරම් ඉක්මනින් සැඟවුණේ කෙසේද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
අපි මෙතන හොයන්නේ ඇයි?
ඒවා ගොඩක් කාලෙකට කලින් අයින් කරලා!
ආයෝජන වංචාකරුවන්
මෙම ඉඩ පමණක් කුලියට ගන්න.
ආයෝජන සම්මන්ත්‍රණ සහ සිදුවීම් සඳහා.
කුමක් ද?
හේයි, සියොන්ග්-ඩේ වොන් බිලියන 2.9ක් ආයෝජනය කළා.
එය මුළු බිලියන තුනකි.
එයා ඉක්මනින්ම වැඩේ අල්ලගනීවි.
ඒක ඉවර කරන එක හොඳයි.
මම දැනටමත් ඒකේ ඉන්නේ.
මම සොක් ජියොන්ග්-හෝ, හරිද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මම මේ නඩුවට ගොඩක් මහන්සි වුණා!
ඇයි ඔයා ඒක මෙහෙම විනාශ කරන්නේ?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව ඔයා මේ කාර්යාලය වැටලුවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ !
ඒකට සාප වේවා.
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා, හරිද?
මොන විහිළුවක්ද.
ආයුබෝවන්?
ගංග්නම් වල ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් වංචාකාරයෝ ඉන්නවා
.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට එවපු ෆයිල් ටික බලන්න.
වැඩි විස්තර සඳහා.
ආශ්චර්යමත් ආසියාවේ ආයෝජන වංචාව සඳහා අපරාධ නඩු වාර්තාව
පසුගිය චෝදනා එල්ල වූ
අපරාධ
2020 දී කළමනාකරණය අතුරුදහන් විය,
ඩොලර් මිලියන 500 ක හානියක් සිදු විය.
ඔයා මේ කාර්යාලය වැටලුවේ ඇයි?
එයාලා හරිම දක්ෂයි.
එයාලා ඒක තේරුම් ගන්න ඇති...
නවත් වන්න.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ඔබ Miracle Asia හි ආයෝජනය කළාද?
නැහැ!
කුමක් ද?
මේක හරි වෙන්න බෑ.
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
මේ වංචා!
මගේ සල්ලි!
මිස්ටර් ලී
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක එච්චර සල්ලි නෙවෙයි නේද?
ඔබ කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
ඔයා කිව්වා මට කියනවා කියලා!
ඒ වගේම ඔයා මාස දෙකක් බලාගෙන ඉන්න ඕන කියලා!
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඒ වගේම මම මේ වැටලීම පිටුපස හිටියේ නැහැ.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
මට අනාගත කුසලතා පදනමෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඔහ්, ඔව්.
පරිත්‍යාග කිරීමෙන් වසර පහක් ගතවීම
ඉතා හොඳයි.
ඔවුන්ට වොන් මිලියන 300ක් යවන්න.
ඔව් සර්.
- වීදි දේවදූතයා?
- ඔව්, දේවදූතයා.
- මම පාර්ක් චියොල්-වූ.
- මම සියොක් ජියොන්ග්-හෝ.
හමුවීම සතුටක්. මම සොක් ජියොන්ග්-හෝ.
ඒ බීම එක්ක ගැළපෙන්න හොඳම කෑම මම ඔයාට ගේන්නම් .
හැන්-යං!
බිලියන තුනක් දිනුවා!
බිලියන තුනක්...
වේදිකා සැකසුමටයි
මගේ රංගනයටයි ඔයා මට ගෙවනවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තටම?
ඔබට බොරු කියන්න බැහැ. ඔබ විනිශ්චයකරුවෙක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට වොන් බිලියන තුනම දෙන්නම්
වේදිකාව සැකසීම සහ ඔබේ රංගනය සඳහා.
සහ කාලය නිවැරදි වූ විට
සතුටු සිතින් එය පරිත්‍යාග කරන්න.
හේයි!
තෑග්ගක් ආපසු ගැනීම තරම් පහත් දෙයක් තවත් නැත .
බෙදා ගැනීමට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
නැහැ!
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
නෑ, මම තමයි නරකම!
ඔයා හැමදාම නා-යොන්ග්ට දිනන්න දුන්නා, ඒත් කවදාවත් මට දිනන්න දුන්නේ නෑ.
දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ.
සින්-ජින් ආතතියෙන් සිහිසුන් වෙයිද?
බිලියන තුනක් අහිමි වුණා කියලා දැනගත්තට පස්සේ?
අපි එයාගේ බෙල්ල කඩන්නත් කලින් ඒක ඉවරයි .
නැහැ, මට සැකයි
එයාට එච්චර බලපෑමක් වෙයි කියලා.
බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් හෝ අල්ලස් දීමෙන් එය පහසුවෙන් උපයා ගත හැකි බව ඔහු දනී .
කුමක් ද?
ඉතින්, ඒ හැම වැඩක්ම තේරුමක් නැති වැඩක්ද?
ඇයි තේරුමක් නැති?
එය අපව කණ්ඩායමක් ලෙස එක්සත් කළේය.
- එක කණ්ඩායමක්!
- අපි දැන් අපේ පොදු සතුරන් දන්නවා.
අපි අපේ පාදවලින් ක්‍රියා කිරීමට සහ සිතීමට කොතරම් විශිෂ්ටද .
හිටපු ජනාධිපතිවරයා බව ඇසුවොත් හැමෝම කම්පනයට පත් වේවි
සින්-ජින්ගේ පැත්තේ.
- හරි, ඔයාගේ කණ්නාඩි ගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒ මොකක්ද? එක කණ්ඩායමක්ද?
- ඔව්.
හරි, ජින්-අ.
එක කණ්ඩායමකට!
- චියර්ස්!
එක කණ්ඩායමක්!
අපි එකයි! ඔව්!
මේක හදලා බලන්න. මේක හරිම රසවත් කෑමක්.
හේයි, අපි කාර්යාල මාරු නොකළා නම් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
සියොං-දේව පිටත් කර හැරීම කළ නොහැකි විය .
අනේ මන්දා, අපි ගොඩක් සමීපයි.
ඒ ඔෆිස් එක ගැන අහනකොට මට කේන්ති යනවා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම උදව් කරන්න ගියා.
මම ඔයාව අඳුනගත්තේ නැත්නම්?
ඔයා මාව ඒ වෙලාවෙම හඳුනා ගත්තා.
ඒ සියලු නපුරු වචන
මගේ රිය පැදවීම සහ ජීවිතය ගැන!
ඒ වචන ඇත්තටම ආවේ ඔයාගේ හදවතින්මයි.
මම ඒ මොහොතේම නිර්මාණශීලී වුණා කියමු.
ඒ ඔක්කොම රංගනය විතරයි.
හා, මට ඒක සැකයි.
එන්න, මට බැනලා වැඩක් නෑ.
ඉතින්, ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම Miracle Asia ගැන පැමිණිල්ලට ඔත්තුව දුන්නා .
මොකක්ද? නඩු පවරන පාර්ශවය?
කාර්යාලය වැටලීමට අපට නඩු පැවරීම අවශ්‍යයි.
සොන්ග්-ඩේට ඔහුව ලබාගත්තේ කවුදැයි නොදැන නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට .
හේයි
නඩු විභාගය එන බව මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඒ සටහනේ
අපි වෙන කාර්යාලයක් හදමු.
මචං, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දක්ෂයි කියලා!
මිරකල් ඒෂියා මූලස්ථාන ලිපිනය
එයාලා දැනටමත් කාර්යාල මාරු කරලාද?
සම්භාව්‍ය වංචාකාර පියවර.
ෂුවර්.
මූලස්ථානය හෝ නැත
ඔවුන් මගේ මුදල් වර්ධනය කරන තාක් කල්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
නැහැ!
මම ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
වාව්, ඔයාගේ රංගනය නියමයි!
මේ මොකක්ද?
මේක අවන්හලක්වත් කෑම කඩයක්වත් නෙවෙයි.
මේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ!
- හේයි.
- මෙන්න.
- හෙලෝ.
- ස්තූතියි.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඇය...
ඔයාට කොහොම ද?
හෙලෝ, මම සොන්ග් නා-යොන්.
හෙලෝ, මම සොක් ජියොන්ග්-හෝ.
හායි, මම සොන්ග් නා-යොන්.
ඒ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අසුන් ගන්න.
මෙතන.
මම මේ දැල්ලන් බැදපු එක හැදුවා.
- වාව්!
- වීදුරුවක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඕන තරම් මගෙන් කන්නලව් කරන්න පුළුවන්.
මම තාමත් එතනින් කවදාවත් කන්නේ නැහැ.
නමුත් මට අඬන්න ඕන ඇයි?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කං සින්-ජින්
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක විසඳගන්නවා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා!
මම කවදාවත් කිව්වද මට ඒක විසඳගන්න බෑ කියලා?
ඉතින්, දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අගවිනිසුරු වීම අමතක කරන්න.
මගේ පුතා මගේ යුක්තිය කියන මාතෘකාව නැති කරන්නයි හදන්නේ
!
ඔයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගය ඉක්මනින් අවසන් වෙයි.
එතකොට ඔයා අගවිනිසුරු වෙයි.
ඔයාද
මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
නඩු විභාගය අනපේක්ෂිත විය
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
නමුත්
දැන් ඒකට වැඩි උත්සාහයක් ගන්න වෙයි.
ඔබේ පුතාගේ අනපේක්ෂිත නඩුව සමඟ
මට අවශ්‍ය දේ ඔයා මට දෙන්න ඕන.
විනිසුරු හ්වාන්ග්ගේ පුතාගේ ජීවිතය
ඔබේ අතේම.
ඔයා ලොතරැයිය දිනුවා වගේ.
විනිසුරු හ්වාන්ග්ගේ පුතාගේ ජීවිතය මගේ අතේ
නමුත් කිසිවෙකු තවමත් මා වෙත ළඟා වී නැත.
මෙන්
කවුරුහරි එයාලව නවත්තනවා.
ඔයාම ඇම දැම්මා
ඉතින් ඔබත් ඔහුව දඩයම් කරන්න.
තේ-සොං ඇමක් නෙවෙයි.
එයාව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් ඉන්නේ.
මම නඩු විභාගයක් පවත්වන්නේ නැහැ.
ඒක ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වයක්.
ඔබගේ නීති විරෝධී අරමුදල් පිළිබඳ වාර්තාව
ඔබ
ජාතික මැතිවරණ කොමිසමේ සේවය කළ කාලයේ.
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ හදවතක් නැති පියෙකු වීමට තෝරා ගන්නවා .
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔබේ පුතාට උපරිම දඬුවම ලැබෙයි .
ඔයා හිතන්නේ නෑ මට එක කෝල් එකකින් ජූනියර් විනිසුරුවෙක් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ විශාල ජාල සමඟ?
සමාවන්න.
ඒ නවක විනිසුරුවරයා මට විතරයි සවන් දෙන්නේ.
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් ඇමතුම් අරන් නැද්ද?
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගයට ඔයාට කිසිම බලයක් නැහැ.
දැන් හොඳටම ඇති.
කොහොම හරි, මට ඔයාගේ පණිවිඩය ලැබුණා.
නඩු විභාගය කුමක් වුවත්
මම ඔයාව අගවිනිසුරු කරනවා.
ගොනුව නිරාවරණය කරයි
බහු සභා මන්ත්‍රීවරුන් පමණක් නොවේ
නමුත් හිටපු සහ වත්මන් ජනාධිපතිවරුන් සඳහා නීති විරෝධී අරමුදල් ද වේ .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි කියලා?
මම හපා කන්නේ නැහැ
මට හපන්න බැරි දේ.
විනිසුරු හ්වාන්ග්.
අධිකරණය මෙයින් නියෝග කරයි
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්
අවුරුද්දකුත් මාස හයක
සිර දඬුවමක්.
හ්වාං නම්-යොං.
සින්-ජින්ට ඔයා මොනවා දුන්නත් මට කමක් නෑ.
ඔබ කවදාවත් අගවිනිසුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව නවත්තන්න මම හැමදේම කරන්නම්
ඔබ ඔබේ ආත්මය විකුණුවත්.
ඇයි ඔයා සල්ලි යැව්වේ නැත්තේ?
අනාගත කුසලතා පදනමට?
මම හිතන්නේ අපි පරිත්‍යාග කාලය ගැන නැවත සාකච්ඡා කළ යුතුයි .
නැහැ, අවුරුදු පහක පරිත්‍යාග කාලයක්
නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
හරි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- මිස්ටර් කන්ග්.
- මට කියන්න.
මට කණගාටුයි.
මාව වංචා කරලා.
කුමක් ද?
මම ආසියානු ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වංචාවකට යම් මුදලක් ආයෝජනය කළා .
සහ පැමිණිල්ල
හදිසියේම ඔවුන් වැටලීමෙන් මගේ සැලැස්ම විනාශ කළා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ මුදල් ආයෝජනය කළේ
එය වංචාවක් බව දැනගෙනද?
ඔව්. නමුත්...
නඩු පවරන්නා පාර්ක් පූර්ව දැනුම්දීමක් පොරොන්දු විය.
ඒවා වැටලීමට පෙර
ඉතින් මම හිතුවා ඒක ආරක්ෂිත වෙයි කියලා.
නමුත් අනපේක්ෂිත කෙනෙක් ආවා...
ඒ ඇති.
ඔයාට කීයක් නැති වුනාද?
බිලියන තුනම දිනුවා.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
මට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන්.
නඩු පවරන්නා වන පාර්ක් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඉතින් මම දන්නවා ඔහු ඒවා හොයාගනීවි කියලා.
ඉතින්?
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ පැමිණිල්ලට කුමක් කියයිද?
ඔබට වොන් බිලියන තුන ලැබුනේ කොහෙන්ද කියලා ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
මම ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා?
මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට මම සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
නැහැ!
කිසිම දෙයක් කරන්න කරදර වෙන්න එපා.
පහත් වී නොපෙනෙන ලෙස සිටින්න.
මම ඔයාට කතා කරනකම්.
ජීවත් වෙලා ඉන්න.
මම සූදානම්.
හ්වෑන් නම්-යොං
මම හෙට ඔයාගේ පුතාගේ නඩුවේ විනිසුරුව එවන්නම් .
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කං සින්-ජින්
ඔයා මට කතා කළාද?
නම්-යොන්ග් හමුවන්න.
එයා ළඟ ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔව් සර්.
සහ මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබ නඩුවේ විනිශ්චයකරු.
මම ඔයාව සෙන්ට්‍රල් කෝට් එකේදි දැක්කා.
ඔව්, මම මාව කෙටියෙන් හඳුන්වා දුන්නා විතරයි.
ඒක හරිද?
තේ-සොං මගේ පුතා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
නඩුව අවසන් කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
මම හිතන්නේ ඔයා තාම අහලා නැතුව ඇති.
එහෙනම් මම දැන් කියන්නම්.
තේ-සොං නිවැරදිකරු බව ප්‍රකාශ කරන්න.
අපි කියමු එයාව නොමඟ යැව්වා කියලා.
ඔහුගේ ඉගැන්වීමේ සහායකත්වය සහ සීමාවාසික පුහුණුව ගැන සිතන්න
රැකියා පළපුරුද්ද ලෙස ගණන් ගනු ලැබේ.
ඔයා නඩුව හොඳින් ඉවර කළාම මම ඔයාට සදහටම කෘතඥ වෙනවා .
සහ
මේක සින්-ජින්ට දෙන්න.
අවසාන තීන්දුව ගැන නම්,
මම දැනටමත් ඔබේ ඉතිහාසය ගැන අසා ඇත්තෙමි.
මට ආරංචි වුනා ගිය පාර තීන්දුව ලිව්වෙ ඔයාමයි කියලා .
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ තරම් දුරක් යන්න කැමතියි.
මේ පාරත් එකක් ලියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට ඒක ලියන්න දවස් කීපයක් විතරයි ඕන.
අසත් ය කරුණු සංසරණය කිරීමෙන් තවත් කෙනෙකුගේ ගෞරවයට හානි කරන පුද්ගලයෙක්.
හෝ වංචනික ක්‍රම මගින්
අවුරුදු පහකට අඩු කාලයක් සඳහා ශ්‍රමය සහිත සිර දඬුවමකට යටත් කළ යුතුය.
නැතහොත් වොන් මිලියන 15 නොඉක්මවන දඩයකින්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
තීන්දුව ලියන්න ඔයාට උදව් කරන්නයි ඕන වුණේ.
JB හි රැකියාවට අයදුම් කිරීමට තේ-සොං ඔහුගේ සේවා පළපුරුද්ද ගැන බොරු කීවේය.
ඒක වංචනිකයි
සහ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධාවක්
JB හි බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය කඩාකප්පල් කිරීම සඳහා.
යුක්තිය ඉටු කරන පුතෙක්
සමාජයට ආශ්වාදජනක ආදර්ශයක් විය යුතුයි, මේකට නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අවුරුදු එකහමාරක් හිරේ ඉන්න
එක හරි කියලා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
ඔබ ඔබේ අධිකාරිය පවා භාවිතා කළා
JB තේ-සොංගේ ලකුණු ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමටත්,
ඔහුව කුලියට ගැනීමටත් හැකි වන පරිදි.
මහජනයා පිළිකුල් කරන නිසා
තමන්ගේම සාර්ථකත්වය සඳහා තම බලවත් පියවරුන් භාවිතා කරන ඕනෑම අයෙක්
ඔහුට සේවය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ව්‍යතිරේකයකින් තොරව වසර එකහමාරක්.
මේක ගත්තට පස්සේ ඔයාට විනිසුරුවරයෙක් විදිහට දිගටම ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා තමයි
උසාවියේ ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද විනිසුරුවරයෙකුට බ්ලැක්මේල් කරන්න නිර්භීත?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
තේ-සොං සේවය කරනු ඇත
හරියටම අවුරුදු එකහමාරක් හිරේ.
කුමක් ද?
ලැබුණු සියලුම අල්ලස් සඳහා හ්වාං නම්-යොංගේ ගනුදෙනු වාර්තා
මේක දශකයකට වැඩි කාලයකට කලින්.
මේක කොහොමද ඔයාට?
පරීක්ෂණ වාර්තාව, රහසිගත
ඉලක්කය: හ්වාං නම්-යොං
ගනුදෙනු තහවුරු කිරීම
සාක්ෂිකරු: හැන් ටේ-හ්වා
තනතුර: එස් කණ්ඩායමේ ලේකම්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ විමර්ශන කාමරයේ සාක්ෂි දීම
ලැබුණු සියලුම අල්ලස් සඳහා හ්වාං නම්-යොංගේ ගනුදෙනු වාර්තා
ලබන්නා: හ්වෑන් නම්-යොං
සාක්ෂිය
මම ඉපදුනේ 1964 ඔක්තෝබර් 22 වෙනිදා,
මම ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ගරු මන්තීතුමනි, විරෝධතාවයේ නිවැසියෙකු විසින් මගේ හිසට පහර දෙන ලදී.
මගේ ලොක්කා හරිම ශක්තිමත්. එයා මාව ආරක්ෂා කළා.
විමර්ශන වාර්තාව, රහසිගතයි
ඔයා S Construction එකේ Jang Tae-sik මහත්තයාගෙන් අල්ලස් ගත්තා.
සහ ඔහුගේ තුවාලය වේදිකාගත කළ ව්‍යාජ මිනිසෙකුට පක්ෂව තීන්දුවක් ලබා දුන්නේය .
තීන්දුවකට අවශ්‍ය වන්නේ
යුක්තිය සහ සාමාන්‍ය බුද්ධියයි.
නමුත් ඔබ රාමු කළා
පැමිණිලිකරු ලී බොන්ග්-සුක් අපරාධකරු ලෙස
සහ ඔහුට
වසර එකහමාරක සිර දඬුවමක් නියම කළේය.
ඔබේ තීන්දුව
පවුලක් කොල්ල කෑවා
එහි පියාගේ
සහ සැමියා.
ඔයා කව්ද?
මට කියන්න එපා...
ඒක හරි.
අවුරුදු එකහමාරක් තිස්සේ තාත්තාව කොල්ල කෑ පුතා
සියල්ල ඔබ නිසා.
ඉතින්...
දැන් ඔයාට මගෙන් සමාව ගන්න ඕනද?
සමාව ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා අවංක නැති වෙලාවට.
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ එසේමයි.
යුක්තිය ගැන කතා කරන සියල්ල
ඒත් මගේ පුතාගේ තීන්දුව ගැන ඔයාට ඕන දේ තමයි
යුක්තිය නොව පළිගැනීමයි.
මාව රස්සාවෙන් අස් කළත් , පුතා හිරේ ගියත් කමක් නැහැ .
ඒකෙන් ඔයාට ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔයා ඒක තාම දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා.
ඒ නිසා
අතීතය අතීතයේම රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
සහ මා සමඟ අනාගතයට යන්න.
අතීතයට මම ඔබට
ඇති තරම් වන්දි ගෙවන්නම්.
මට වර්තමානය ගැන වැඩි කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ පළිගැනීමද නැතිනම් යුක්තියද කියා මට විශ්වාස නැත .
නමුත් මේ මොහොතේ
මට මේ කාරණය දරාගන්න බෑ.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
උසාවියේ බලය සහ අධිකාරිය ඇත.
මට ඔයාව කොච්චර දුරකට ගෙනියන්න පුළුවන්ද කියලා හිතන්න.
මම අගවිනිසුරු වූ පසු.
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න
ඔබට හැකි විට.
මම තමයි ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පටන් ගන්න.
එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔයාගේ පුතාට ආපහු ගෙදර යන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි .
ඔයා දන්නේ නෑ
මම ඔයාව මරන්න කොච්චර හිතුවද කියලා.
ලේඛකයෙක් වරක් තමාගෙන්ම මෙසේ ඇසුවේය
"අතීතයට වර්තමානයට උදව් කළ හැකිද?"
ඒ වගේම මට මගෙන්ම අහන්න ඕන දේ මෙන්න.
මගේ අතීත ජීවිතයෙන් මට පුළුවන්ද
වර්තමානයේදී මට උදව් කරන්නද?
මම තවමත් නිවැරදි තීරණ ගන්නවාද
වඩා හොඳ අනාගතයක් සඳහාද?
අධිකරණය
ඔයාද විනිසුරු ලීව පත් කළේ?
මගේ පුතාගේ නඩුවට හිතාමතාම?
ඔබට එය කොතරම් අවාසනාවන්ත වුවත්
කර්මය සැබෑ දෙයක් කියලා මම හිතනවා.
ලියකියවිලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාද ඒවා ලිව්වේ?
මම හිටියා
එහෙනම් ඔයාගේ සහකාර විනිසුරු.
ඔබ විත්තිකරුවන්ගෙන් අල්ලස් ගත්තා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඔවුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඉතින්, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මෙහෙම යනවද?
ඒකෙ ඔයාට දෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
සත්‍යය ද බලවත් විය හැකි බැවිනි
නමුත් එය කලාතුරකින් සිදු වේ.
ඔයා මට ගැහුවේ හේතුවක් නැතුව.
ඔයාගේ පොඩි පහරින් ඇති වුණු දේ ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඒ රස්තියාදුකාරයා මට කිව්වා මගේ රස්සාව නවත්තන්න කියලා!
එසේ නොමැතිනම්, ඔහු අවධාරනය කළේය
එයා මගේ පුතාට අවුරුදු එකහමාරක් හිරේ දායි !
එය හොඳය.
විනිසුරු ලී ඔබට කුමක් කීවත්
ඔයා අගවිනිසුරු වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ පුතාත් ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
කුමක් ද?
මට විහිළු කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කළ සියලු වැරදි ගැන සිතන්න.
මෙය ගෙවීමට ඇති කුඩා මිලක් පමණි.
ඒ නිසා
මේක ඇත්තටම අවසානයද?
නමුත් විනිසුරු ලී තවමත් නඩුවේ විනිසුරුවරයාය .
වචනවලට බලය තිබෙනවා.
කාගේ වචන වලටද වැඩි බලයක් තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
විනිසුරු ලීගේද නැත්නම් මගේද?
ඔයා ඒකම කරගන්න එක හොඳයි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේට.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මොකක්ද? මොකක් සඳහාද?
සියොං-ඩේ සඳහා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු ආයෝජනය කරන්න කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔහු මෙතරම් හාස්‍යජනක දෙයක් කරයි කියා මම දැන සිටියේ නැහැ .
මට එයාව මීට වඩා හොඳට බලන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
මේ වගේ මෝඩයෙකුට සල්ලි දාලා ගිය එක මගේ වරදක් .
නැත.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔබට තවත් ගැටළු ඇති නොවේ.
හරි හරී.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා.
අපි මෙතන අගවිනිසුරුවරිය පත් කරනවා.
වොන් බිලියන තුනක් ඒ අවදානමට ලක් කිරීම වටින්නේ නැහැ .
චියර්ස්.
සියොං-ඩේ බිලියන තුනක් දිනා ඇති බව දැන සිටි එකම අය වූයේ
ඔයා, මම
සහ හැන්-යොං.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
අපි බලන්න ඕනේ
හැන්-යොං ඇත්තටම මොන වගේද?
ඉතින්, ඔයා ඒක ගෙනාවද?
ඔයා ෆයිල් එක චෙක් කලාද?
නෑ සර්.
නම්-යොන්ග් මට මොනවද දෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයා ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති .
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් නම් ඔයා කියයි කියලා මම හිතුවා .
මේ දිනවල ආකර්ෂණීය උපාංග කිහිපයක් තිබේ .
ඔබ මෙම ගොනුවට ප්‍රවේශ වූයේ නම්
මට ඒක බලන්න පුළුවන් වෙයි.
උපාංගය සම්බන්ධ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
නීති විරෝධී අරමුදල් පිළිබඳ වාර්තාව
හිටපු ජනාධිපතිවරුන්ට නීති විරෝධී අරමුදල්
හිටපු ජනාධිපති පාර්ක් ග්වැන්ග්-ටෝ සඳහා නීති විරෝධී අරමුදල්
උපාංග භාවිත වාර්තාව බලන්න
ප්‍රවේශ වූ ගොනු: 0 වතාවක්
පිටපත් කළ ගොනු: 0 වතාවක්
ඔයා තරුණයෙකුට හරිම කීකරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම ඔයා නම්,
මම ඒක කුතුහලයෙන් විවෘත කරනවා.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
මම විශේෂඥයෙක් එක්ක කතා කළා
ඒක ඇරියොත් ඔයාට හොඳටම අවුල් යයි .
එය ගොනු වෙත ප්‍රවේශ වන සහ පිටපත් කරන සෑම අවස්ථාවකම නිරීක්ෂණය කරයි .
ඔයා ඒකට කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
හැමදේටම මුලින්ම එකක් තියෙනවා.
ඔබේ මූලික අධිෂ්ඨානය ඇත්තේ එතැනයි.
මෙතන.
මම සිහින් අයිස් මත ඇවිදිනවා
සින්-ජින්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට.
එක ස්ලිප් එකක්, එතකොට තරගය ඉවරයි.
නමුත් බොහෝ දෙනෙක්
තම පළමු අධිෂ්ඨාන අමතක කරති.
නමුත් ඒ
මට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔයාට තියෙනවා
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට කැමති නිමක් නැති මිනිසුන්.
හරියටම.
ඉතින්, ඔබේ එක අමතක කරන්න එපා.
හේයි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි. අම්මා කොහෙද?
ඇය නිදි. ඇය කිව්වා ඇයට මහන්සියි කියලා.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
මට ඔයා එක්ක බීමක් බොන්න එන්න බැරිද?
දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔහ්, මම එක වීදුරුවක් බොන්නයි හිටියේ.
වාව්.
මෙතන.
පියා.
ඔව්?
මම හිටියා
එතන.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔබ විරෝධතා දැක්වූ විට
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට එරෙහිව.
ඔයා තාමත් ඒකට හිරවෙලා ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
- ඔයා සිහිසුන් වුනාම...
- ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
ඒ මොනවා උනත්, ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඔයාට හරි ද?
මේ පැත්තට එන්න එපා! නවත්තන්න!
අපිට කරදර කරන්න එපා!
තාත්තේ?
නැහැ!
පියාණෙනි!
බිම ඇති ගල් වලට පවා
තමන්ගේම කතා ඇත.
අලුත උපන් බිළිඳුන්ට පවා
ඔවුන් ජීවත් වූ දවස් තරම් කතා.
ඒ නිසා
එකිනෙකට බැඳී ඇති නිමක් නැති කතා ලෝකයක
වරදක් හෝ දොස් පැවරීමක් දැනෙන්නේ නැත්තේ කවුද?
ඔබ වරදක් කළ බව හැඟෙන තරමටම හිරවී සිටින්නේ නම්
ඔබේ හදවත වැළඳ ගන්නේ කෙසේද?
එයට දැනිය යුතු වඩා වැදගත් හැඟීම් මොනවාද?
මිනිස්සු හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මොකද ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ නිසා
ඔබ තුළ සිදුවන ඕනෑම දෙයක්
ඒක හොඳයි කියලා ඔයාටම කියාගන්න.
ඒ වගේම දවසක හැමදේම හරි යයි.
මට මගේ බිත්තර හොඳයි.
හිරු එළිය සහිත පැත්ත.
කහ මදය කඩන්න එපා.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
මට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන
අවසානය දක්වා.
අනේ මන්දා.
නින්දට පෙර මත්පැන් පානය කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට ඒ කෙල්ලව මතකද?
මම හිරෙන් නිදහස් වෙලා ටික කාලෙකට පස්සේ අපි මුණගැහුණු කෙනා .
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඇයව අමතක කරන්නේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
අම්මා ඔයාට එන්න කිව්වද?
ඔහ්, මම...
හොඳයි...
හියර් යූ ගෝ.
මෙය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
- හේයි!
- මිස්!
හා හොඳයි...
මගේ තාත්තා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා එයාට ඔච්චර තරහ වෙන්න එපා.
හේයි...
හෙලෝ
මගේ නම කිම් ජින්-අ.
මම කිම් සොක්-ටේගේ දුව
ඔබ පහර දුන්නා යැයි කියන මිනිසා
සහ ඔබට නඩු පැවරුවා.
මම දන්නවා ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා.
ඇත්තෙන්ම, මමත් දන්නවා
ඔයා මගේ තාත්තට කරදර කළේ නැහැ.
මගේ තාත්තා නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි
නමුත් ඔහු මාව හදා වඩා ගැනීමට නරක දෙයක් කළා .
මම මගේ තාත්තට කියන්න කැමතියි
මේ වගේ නපුරු වැඩ කරන එක නවත්තන්න
නමුත් මම ඔහුගේ රැකියාව ගැන නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිමි
මොකද මට එයාගේ හිත කඩන්න ඕන නෑ.
මගේ ජින්-අ.
ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක් .
ඇත්ත වශයෙන්.
මම රෑ බෝ වෙනකම් වැඩ කරනවා.
සහ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ පවත්වන්න.
ඔයා ඒවා කවදාවත් විඳලා නෑ නේද?
ඔයා අහන්නේ මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවද කියලද?
ඔයාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මෙතන.
පෙනෙන විදිහට, මෙය ඔබට වාසනාව ගෙන එයි.
අපි වගේ මිනිස්සුන්ව කැඩුවා
වාසනාව හැර අන් කිසිවක් විශ්වාස කිරීමට නැත.
ඉතින්, මම කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක් දකින සෑම අවස්ථාවකම
මම ඒක උදුරගන්න වග බලා ගත්තා.
නමුත් දැන් මම එය දකින විට
ඔයාව මගේ දුව විදිහට ලැබීම
මගේ ලොකුම වාසනාව.
ඔයා මගේ සමාජ ශාලා වල දක්ෂයා.
මෙම ලිපියේ ඇති කොළ හතරේ Clover එක
මගේ තාත්තයි මමයි වැඩිපුරම ආදරේ කරන දේ.
තාත්තා කිව්වා අපි වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕනේ කියලා
මොකද අපිට වෙන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒකයි එයා මේ කරාබුනැටි වලට මෙච්චර ආදරේ.
කොළ හතරේ Clover එකක් එකම දෙය විය හැකියි
මට දැන් ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
නමුත් මම වයසට ගිය පසු
මගේ තාත්තා කළ වරදට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම් .
මට හරිම කණගාටුයි.
අවංකවම, කිම් සොක්-ටේගේ දියණිය,
කිම් ජින්-ඒ.
ඇගේ නම
ජින්-අ, හරිද? කිම් ජින්-අ?
ඔව්.
ඇය අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇගේ පියාට සමාව දෙන ලෙසයි.
ඇය ලිව්වේ ඔහු ඇයව ඇති දැඩි කිරීමට නරක දේවල් කරන බවයි.
නමුත් ඔහු නරක මිනිසෙක් නොවීය.
ඒත් ඒකෙන් තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා ද
අඩුම තරමේ එයා යන්න කලින් අපි එයාට කෑමක්වත් දෙන්න තිබුණා .
මම හිතනවා ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මටත් එහෙමයි.
ඔයා කිම් සොක්-ටේ මහත්මයාගේ භාරකරුද?
මම කලින් ඔයාට හදිසියෙන් කතා කළා.
ඔහුට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා තිබූ නිසා
නමුත් මට මුලින්ම ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මම දිවුරනවා මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා.
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
කිම් මහත්මිය.
කිම් මහත්මිය!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
මම කිසිවක් නොකියමි.
ඔයාලා එයාව
වෙන කාමරේකට ගෙනිච්ච එක ගැන
මගේ අවසරයකින් තොරව.
- සමාවෙන්න?
- මට කියන්න.
VIP කට්ටලයක මිල කොපමණද.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපොයි, ඒක අලුත්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මාරු කරන්නේ නැත්තේ?
ආපහු VIP කට්ටලයට?
මම ඔයාගේ තාත්තගේ රෝහල් බිල්පත් බලාගන්නම් .
සහ ඔබට අවශ්‍ය සියලු මුදල්
ඔබේ තත්වය පවත්වා ගැනීමට.
ආදරය දිනා ගැනීමට ඔබ මුදල් භාවිතා කරනවාද?
ලිපිය වැඩ කළේ නැති නිසාද?
ඔබ කරමින් සිටින්නේ
ඔබේ පියාට අගෞරව කිරීම.
බයෝන්, ඩොක්ටර් මොනවද කිව්වේ?
ඒක නිදන්ගතයි...
එය නිදන්ගත කම්පන සහගත එන්සෙෆලෝපති රෝගයයි.
ඔව්. ඒකට හේතුව මොකක්ද?
නැවත නැවත කම්පනය
සහ හිස තුවාල.
මම දකියි.
සාර්ථක නඩු පවරන්නෙකුගේ දියණියක් සිටින මිනිසෙකුට එය සිත්ගන්නා සුළුය .
ඒ සඳහා ඔහු ගත කළේ කෙබඳු ජීවිතයක්ද ?
ඔහු කල්ලියකට එකතු වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔහුට ඔළුව කුඩු කරගන්න ඕන නම්.
සමහරවිට ඔහු ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
හරිම පහළම තැන?
ඒක බලන්න.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
රෝගියා: කිම් සියෝක්-ටේ
තාත්තේ!
අනේ මන්දා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා දන්නවා ද
මෙය අවම වශයෙන් 100 ගුණයක් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ගිය වතාවේ අමු අක්මාවට වඩා.
ඔයා මගේ වෙනවා.
ඔයා මේක බිව්වොත් හරිද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඒක බොන්න
මේ සියල්ල ඔබගේ ය.
ඔයා හරිම තරහක් තියාගෙන ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
සන්සුන්ව සිටින බව මවාපාන මිනිසුන්ට වඩා මම වෛර කරන කිසිවක් නැත .
ඉතින්, දැන් මොකද?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්නද හදන්නේ?
හොඳයි
ඇත්තෙන්ම, මේ වගේ ලස්සන නඩු පවරන්නෙක් මගේ යාළුවෙක් වෙනවට මම කැමතියි .
ඔයා දන්නවද, මම බෙල්ලන් වලට ආදරෙයි
නමුත් ඔබෙන් ලැබුණු ඒවා ඕනෑවට වඩා මාළු සහිතයි.
මාව විනෝදයෙන් තැබීම ගැන මම අගය කරනවා.
ඒත් ටිකක් ඉවසන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
හරි හරී.
නමුත් වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
මට කම්මැලි වීම එපා වෙනවා.
ඔබ කරන තරමටම.
ඇමතුම් ඉතිහාසය
එසම්බල්මන් කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ
ඔහුගේ කාර්යාලයේදීම සිය ජීවිතය ගත කරයි
චු යොං-ජින් පිළිබඳ විමර්ශනයට
බාධා එල්ල වේ.
මම හේනල් ගැන සියල්ල තහවුරු කළා.
S සමූහයේ නඩුව සහ අනෙක් නඩුව.
මගේ අනුමානය ඒ හැමෝම ගැන නිවැරදියි.
නමුත් තවමත් නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
මේකත් එහෙමයි.
සින්-ජින්...
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
හැන්-යොං මේක ඔයාට දාලා ගියාද?
එයා කිව්වම අපිට දැනගන්න ලැබෙයි.
මේ සියල්ල සත්‍යද?
ඔව්, මම දන්නා සියල්ල මත පදනම්ව.
මම නොදන්න තවත් නපුරු දේවල් එයා කරලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා කවදා ඉඳන්ද සින්-ජින් ගැන දැනගත්තේ?
මම සොයා ගත් විට
මගේ දෙමව්පියන්ගේ කුණු ගොඩේ කෙටුම්පත් ඩොජර් ලැයිස්තුව .
මට වැටහුණු පසු
ඒ ලැයිස්තුව පස්සේ ගියේ සින්-ජින්.
මම ඔහු ගැන සොයා බැලුවා.
ඔයා ඒ මාලා ඝාතකයා අල්ලගත්තම මම ඒක දැනගත්තා.
චුංචොංනාම්-ඩෝ හි.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා විනිසුරුවරයෙක්!
මේක ගත්තම ඔයා මුලින්ම මගේ ළඟට එන්න තිබුණා .
මට මුලින්ම සින්-ජින්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එයාගෙන් අලුත් කාර් එකක් ගන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒකට ගෙව්වේ
මාස 60ක වාරික සැලැස්මකින් කියලා!
- නමුත් ඒක හරිම හදිසියි.
- ඉතින්?
ජීවිතේ සිද්ධ වෙනවා නේද?
මම දැනටමත්...
ඔව් සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම
අපි
ඔහු ගැන අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ද පවත්වනවා.
- සමාවෙන්න?
- සින්-ජින්ට නරක නමක් තියෙනවා.
නමුත් කිසිවෙකු කටකතා සත්‍ය දැයි පරීක්ෂා කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත .
සින්-ජින් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක හරියට
තේරුම්ගත නොහැකි දේ කරමින්.
මට කියන්න
මට අගවිනිසුරු වීමට අවශ්‍ය සැබෑ හේතුව .
සමාවෙන්න?
ආයෙත් ඔයාද?
මේ සින්-ජින් ගැනද?
ඔව් සර්.
මට අගවිනිසුරුතුමා මගේ පිටුපසට වෙන්න ඕනේ.
මට සින්-ජින්ට මුහුණ දීමට.
මම දකියි.
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
- නමුත්
සින්-ජින් මෙතන අවසාන ලොක්කා නෙවෙයි.
අපි අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය ආරම්භ කරන විට අපට අදහසක් තිබුණා .
ඔයා දන්නව ද
කාටද පිටුපස තියෙන්නේ?
මේක සල්ලි පිරුණු මල්ලක් වගේ.
ඔයා දන්නවද සුඕජේ මෙහෙයවන්නේ කවුද කියලා?
සමාවෙන්න?
මට විශ්වාස නැහැ.
හිටපු ජනාධිපතිනි, පාක් ග්වාන්ග්-ටෝ.
මේ බේක් යි-සුක්.
හෙලෝ, බේක් මහත්මයා.
මාව නාමයෝජනා කිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා ලෙස?
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්, කරුණාකර එය කරගෙන යන්න.
ෂුවර්.
මම
මේ නිර්භීත ආධුනිකයාගේ පිටුපස සතුටින් බලන්නම්.
ස්තූතියි සර්!
සභාපති විනිසුරු කිම් ජින්-හැන්
ඇමතුම් ඉතිහාසය
විනිසුරු ලී හැන්-යොං
විනිසුරු ලී...
සහ නඩු පවරන්නා පාර්ක්?
ලී හැන්-යොං සහ පාක් චියොල්-වූ...
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මිස්ටර් කන්ග්: හ්වැන්ග් ටේ-සොංව මරලා
සියදිවි නසාගැනීමක් විදිහට වේදිකාගත කරන්න
ඇමතුම් ඉතිහාසය
මේ තමයි නඩු පවරන්නා පාර්ක්ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය.
ඔයා වොන් බිලියන තුනක් පිම්බ දවස.
- නඩු පවරන්නා පාර්ක්?
- ඔව්.
ඔයා කොරිඩෝවේදී නඩු පවරන්නා කිම් දුරකථනයෙන් කතා කරනවා ඇහුනා.
ගොල්ෆ් ධාවන පථයේ ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක් එකට දුවගෙන ගියාද ?
ඒක එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්
අහම්බයක්.
එහෙනම්...
ඒක ගැන බලන්න.
ඔව් සර්.
ඒත් මම මිස්ටර් කෑන්ග්ට මොනවද කියන්නේ?
ඔහු ඔබට කිව්වා කිසිවක් නොකර ජීවත් වෙන්න කියලා.
එයා කලබල වෙන්න එපා.
එයාට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ඔව් සර්.
ඔයා ඇයි මගේ ළඟට එන්නේ?
ඔයා ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න කැමතියි නේද?
මා ජීවත් වන හෝ මිය යන විට විශ්වය තීරණය කළ හැකිය.
නමුත් ජනාධිපතිවරණය ළඟදීම එනවා.
ඊළඟ නායකයා කවුරුන්ද යන්න
ජනතාවට භාරයි.
හරියටම.
මෙතන.
කවුද දිනන්නේ?
කොහොමත් ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
ඇයි ඔච්චර අවුල්ද?
මහජන මත විමසුම් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
මට කිසිම දෙයක් අනාවැකි කියන්න බැහැ.
අනේ මන්දා, මහල්ලා.
ඔයා මහත්තයෙක් වගේ කතා කරනවා,
ඒත් මට මෙහෙකාරියක් වගේ අණ දෙනවා.
මෙතන.
මේක.
ඔහු මැණික අරගෙන නැගිටියි.
ඩේහාන් මධ්‍යම පක්ෂයේ කිම් යුන්-චියෝල්
පාලක පක්ෂයෙන් කිම් යුන්-චියොල්?
රජයේ වෙනසක් පිළිබඳ හඬක් නොමැති වීම
හැකි හොඳම අවස්ථාව වගේ.
අපරාදේ, එයා අවදියෙන්.
මම ඒක කළා.
හොඳ වැඩක්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
නව මන්ත්‍රීවරුන් සඳහා නීති විරෝධී අරමුදල් පිළිබඳ සියලු වාර්තා මෙහි අඩංගු වේ.
සහ පසුගිය මැතිවරණයෙන් තේරී පත් වූ හිටපු සහ වත්මන් ජනාධිපතිවරුන් .
හිටපු ජනාධිපති පාක් ග්වාන්ග්-ටෝ මහතා ද ඇතුළුව .
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඔව් සර්.
නීති විරෝධී අරමුදල්
හිටපු සහ වත්මන් ජනාධිපතිවරුන් සඳහා...
මොන ළමයෙක්ද.
ජනාධිපතිවරු මීට වඩා හොඳින් කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
නම්-යොන්ග් මෙම ලිපිගොනු ලබා ගත්තේ
ජාතික මැතිවරණ කොමිසමේ සිටියදීය.
ඔයා එයාගේ පුතාව හිරකරගෙන හිටපු නිසා මට ඒවා අල්ලගන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඉතින්, තේ-සොං
ඇමක් නොවේ
නමුත් වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටියේය.
මම කලින් කිව්වේ නැති නිසා ඔයා කලකිරිලාද ?
නෑ සර්.
මම නම්-යොංගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කරනවා.
ඒ ගොනු එක්ක ඔයා තවත් බලවත් වෙලා.
ඉතින් මම සතුටුයි.
ඒක හරි.
එය අවසන් වන ආකාරය සැමවිටම වැදගත් වන්නේ
එහි යන ආකාරය නොව.
මට මේ බලය ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එය
සැබෑ බල කවයට සම්බන්ධ වීමට අවස්ථාවක්.
ඔහු අදහස් කරන්නේ සුඕජේ.
හැමෝම, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
තේ-සොං වැරදිකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔබට සැබෑ බල කවයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි
කොරියාව පාලනය කරන සෙවනැලි රජය?
මේ ඒ සඳහා සුළු ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවක් පමණයි.
හැමෝම, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ආරක්ෂකයා
විනිසුරු
විත්තිකරු කොහෙද?
සමාවෙන්න ගරු මන්තීතුමනි.
මට දැන් ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
නමුත් ඔහු ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
විනිසුරු
දැන් විනාඩි දහයක් ගත වී ඇත.
අපි තවත් බලා සිටිය යුතුද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
තේ-සොං මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
- දැන්මද?
- ඔයාට විශ්වාසද?
පසුගිය ජීවිතයේදී
තම නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරන ලිපියක් මගින් තේ-සොං සියදිවි නසා ගත්තේය
එමඟින් මහජනතාව
සීතලෙන් සංවේදී බවට පත් විය.
සහ තම පුතා අහිමි වූ නම්-යොන්ග්
අගවිනිසුරු බවට පත් විය.
මම දැනගෙන හිටියා
මම මගේ රැකියා අත්දැකීම බොරුවට පෙන්නුවා.
නමුත් තවමත්
මගේ ඉගැන්වීමේ සහායකත්වය සහ සීමාවාසික පුහුණුව ඇතුළත් වේ
JB Daehan වෙත මගේ අයදුම්පතෙහි සේවා පළපුරුද්ද ලෙස .
හ්වැන්ග් තායි-සොං
සහ ඔහුගේ අසාධාරණ බඳවා ගැනීමේ චෝදනා සඳහා මාධ්‍ය හමුව
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම යුජොං ඩේලි එකේ ගොං හ්යොන්-දෝ.
ඔබ ඉදිරිපත් කළේ කවදාද?
ඔයා JB Daehan ට කරපු අයදුම්පත?
ඔයා අයදුම් කළේ අවසාන දිනයට පස්සේ කියලා මට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
මම ඒක HR එකට ඉදිරිපත් කළා.
බඳවා ගැනීමෙන් පසු.
තේ-සොං!
හරිද.
ඔව්.
මම සොක් ජියොන්ග්-හෝ.
සින්-ජින් තේ-සොංව මරන්න උත්සාහ කරයි.
මොනවා වුනත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම කවුද?
මම සොක් ජියොන්ග්-හෝ, හරිද?
දෙයියනේ, ඇයි මේ එකපාරටම වහින්නේ?
කාලගුණය කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා කුඩයක් ගේන්න කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ පියා
විනිසුරු හ්වාං නම්-යොං, හරිද?
ඔව්.
මාව පැහැරගෙන ගිහින්ද?
ඔයා මෝඩද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා!
නමුත්
මිනිස්සු
ඔයාව මරන්න හදනවා.
ඒ වගේම අපිට හැම වෙලාවෙම ඔයාව වෙලාවට බේරගන්න බෑ.
කවුද මාව මරන්න හදන්නේ?
මම කවදා හරි කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තව JB Daehan එකේ රස්සාවක් හොයලා දුන්නා .
ඒකට මම මරණයට සුදුසු නැහැ!
නැත
ඒක
ඔයාගේ තාත්තාව ඕන කරන අයට මරණය සහ තවත් බොහෝ දේ ලැබිය යුතුයි.
අගවිනිසුරු වීමට.
මිනිස්සුන්ට අනුකම්පාව දැනෙන්න නම් ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තට අන්තිමට
අගවිනිසුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක විහිළුවක්.
- එහෙමද? ඇත්තටම?
- හේයි.
ඔයා කියන්නේ
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අඩුම පරීක්ෂණ ලකුණු ලබාගෙන ඔයා රැකියාවට බඳවා ගත්තා කියලා ?
නවත්වන්න.
මිනිසා!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මුලින්ම ගහන්න, එහෙනම්.
මම Daejin Daily හි Song Na-yeon.
ජස්ටිස් හ්වාන්ග්?
JB Daehan එකේ රැකියාවක් ලබා ගන්නත් උදව් කරනවද?
ඔව්, මගේ තාත්තා කිව්වා
ලිඛිත විභාගය සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හුදෙක්
විධිමත්භාවය සඳහා පමණි.
ඒ වගේම මට රැකියාව ලැබෙනවා, මොනවා වුණත්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
අධිකරණය
නැවතත් දැවැන්ත කම්පනයකට ලක්ව ඇත.
චෝදනා යටතේ විනිසුරු හ්වාන්ග්
අසාධාරණ බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත් සමඟ හවුල් වීම
සහ අල්ලස් ගැනීම
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළා.
පැමිණිලිකරු පැහැදිලි කළේය
විනිසුරු හ්වාන්ග්
ඉදිකිරීම් සමාගමකින් අල්ලස් ගත් බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ
සහ ඔහුගේ ජාල භාවිතා කළේය
තම පුතාට සුදුසුකම් නැති රැකියාවක් ලබා දීමට
සහ ඉක්මනින්ම ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔහුව කැඳවීමට ඔවුන් සැලසුම් කර ඇති බව .
විනිසුරු හ්වාන්ග්
අද උදෑසන සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළේය
සහ වචනයක්වත් කතා නොකර උසාවියෙන් පිටව ගියේය.
පැමිණිලිකරු දැනුවත්
ජස්ටිස් හ්වාන්ග් අල්ලස් ලබා ගැනීම පිළිබඳ
සහ
අසාධාරණ බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත්වලට ඔහු සම්බන්ධ වීම.
ඔවුන්
ඉක්මනින් ඔහුගේ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා දිනයක් ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
අගවිනිසුරු ජියොන් හියුන්ග්-වූ
ඉල්ලා අස්වීමෙන් වගකීම භාර ගැනීම
අධිකරණයේ කීර්ති නාමයට හානි වීම වෙනුවෙන්.
ජනාධිපති කාර්යාලය විසින්
බෙක් යි-සෙක් සඳහා නිල නාමයෝජනා
ඊළඟ අගවිනිසුරු ලෙස.
අධිකරණය තුළ බල වෙනස්කම් වේගයෙන් සිදුවෙමින් පවතී
සහ උසාවියේ සේවකයින්
කල්පනා කරනවා
මෙය ප්‍රතිසංස්කරණයක් පෙන්නුම් කරයි නම්
මුළු පද්ධතියේම.
ඔබ විශ්‍රාම ගිය පසු හොඳම දර්ශන සහිත කාමරයට මම ඔබට ආරාධනා කරන්නම් .
මෙතන.
ඔයාගේ පුතාට එයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න වෙයි .
නමුත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
භාරකාරත්වයෙන් තොර විමර්ශනයක්
සහ පරිවාස කාලයක් සමඟ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම
අපේ ගනුදෙනුව ගැන සුඕජේට දැනගන්න ඉඩ තියන්න එපා .
මොන තරම් කණගාටුදායක මිනිසෙක්ද.
එයාගේම පුතා එයාව හපා කෑවා.
මෙන්න අපි.
මෙතන කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැත්නම් කතා නොකරන්න .
ඔබ දකින හෝ අසන කිසිම දෙයකින් පුදුම නොවන්න .
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේයි.
ඔව් සර්.
අදද
අපේ නිධන් පෙට්ටිය පුරවන දවස?
ඔව්, සර්.
ඔහු මහතා
ඔයා දන්නවද මම
අදටත් මෙච්චර ශක්තිමත්ව ඉන්නේ ඇයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
මොකද ලෝකය එක හා සමානයි.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
සෝල් මධ්‍යම උසාවියේ විනිසුරු ලී හැන්-යොං.
මම මෙහි සිටින්නේ
ජාතියට සහ අපේ ජනතාවට සේවය කිරීමටයි.
අසුන් ගන්න.
මෙය
ජාතික බුද්ධි සේවයෙන් ලැබෙන විශේෂ ක්‍රියාකාරකම් අරමුදලකි.
මෙය නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්.
මෙය
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයෙන්.
මෙය ජාතික පොලිස් ඒජන්සියෙන්.
හරි, එහෙනම්.
අපේ ජාතියට සේවය කරමු.
මේ පිස්සු අවජාතකයෝ!
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ඉවත් කිරීම ආරම්භ වී ඇත.
අපි ගිය සෑම තැනකම ඔවුන් සතුව වාර්තාවක් තිබෙනවා
සහ අපගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය!
සින්-ජින් ඉක්මනින්ම එයි.
හුදු ෂාමන්වරුන් මත යැපෙන ග්වාන්ග්-ටෝව මම ඉවත් කරන්නම්
සහ සුඕජේහි නායකයා වන්න.
ඉතින්, ඒ කවුද?
විනිසුරු ලී හැන්-යොං.
ඒ වගේම සින්-ජින් ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවද?
අත්අඩංගුවේ සිටියදී පැමිණිල්ල ඔහුට එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කරනු ඇත
සහ අපි සුඕජේ හිදී හමු වූ විනිසුරු ලී,
නඩුව විභාග කරනු ඇත.
හේයි, බ්යොන්. අපි ජීවිතයක් බේරා ගනිමු.
Sin-jin සහ Gwang-to.
මම ඒ දෙකම නවත්තන්න ඕනේ
නැත්නම් රටේ යුක්තිය
සදහටම නැති වී යනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥